* 1.3 Завдання до лабораторної роботи *

1. Для функції time визначте дату останнього використання 32 бітного часу. Для
цього, наприклад, перетворіть час 0x7FFFFFFF в форматі time_t в формат SystemTime.

2. Експериментально визначте точність обчислення часу при використанні функцій з табл. 1.12. Запишіть отримані результати в табл. 1.1.Порівняйте з даними документації. Зробить висновки по доцільності використанню різних функцій. Визначте функції, які вимірюють час з максимальною точністю.

3. Перевірте використання функцій __rdtsc та QueryPerformanceCounter для визначення часу додавання масиву чисел розміром 1000 елементів. Порівняйте результати (Для виконання цього пункту можна зробити 10 вимірів та обрати мінімальне).

4. Для задачі додавання масиву чисел розміром 100000, 200000, 300000 елементів використайте абсолютний та відносний вимір часу. Для абсолютного виміру використовувати функцію omp_get_wtime. Для відносного визначте кількість циклів додавання , які можна виконати за (Для виконання цього пункту можна виконати замір часу, а потім в циклі виконувати наступний замір до тих пір, поки результат не зміниться. Різниця в замірах) с для кожного розміру. Вимір виконувати функцією GetTickCount. Порівняйте відношення часу T(200000)/T (100000), T(300000)/T (100000) для обох методів. Зробить висновки по можливості використання відносного виміру часу.

5. Складіть функції для обчислення множення для 2-х квадратних матриць. Перша функція не використовує об’єкти, інша використовує.

6. Визначте формулу для обчислення O(n).

7. Перевірте експериментально цю формулу для різних n у разі невикористання та використання об’єктів. Поясніть отримані результати для матриць ромыром 512, 1024, 2048

8. Задайте режим Release при виконаннії додатків і виконайте попередній пункт. Поясніть отримані результати.

9. Дослідіть вплив типу даних (int8, int16, int32, __int64, float, double) для розміру матриць n = 1024. Отримані результати занести в таблицю. Зробіть висновки по впливу типу даних.

10. Якщо є технічна можливість, виконайте пункт 9 за допомогою засобів
Performance для Visual Studio.
